تتفاقم أعمال العنف في منطقة البلدة القديمة .
إنه لا يؤثر على
السلامة العامة فحسب،
ولكنها تجلب أيضًا
تأثيرات سلبية ...
إلى صناعة المقامرة في هوكونج.
وأنا هنا أطالب الشرطة...
لمعالجة هذه المشكلة بشكل جدي.
سنذهب إلى التجاري أولاً.
الخبر التالي هو الأخبار الدولية.
ما الأمر يا قاضي تشين؟
مرحبًا.
أريد أن أسأل
كيف حال ويي الآن؟
إنه نصف ميت.
والآن تهتمين به؟
هل تم إزالة الرصاصة؟
ماذا قال الطبيب أيضًا؟
نحن لسنا في المستشفى.
أين ذهبت؟
لن أخبرك
لا تتوقع أن وي سيعمل معك
بعد الآن.
(العدالة لي)
(الحلقة 10)
تانغ جيا.
إذا كنت لا تقبل تلك الساعة،
هل هذه فكرة أختك...
أو لك؟
فكرة أختي...
هذه فكرتي.
إن وظيفتي هي رعاية
المرضى.
لا تحتاج إلى أن تقدم لي هدايا.
هذه الساعة ليست مخصصة لرسوم المستشفى.
إنها علامة على امتناني.
أختي ضابطة شرطة.
ما علاقة هذا
بأي شيء؟
نحن لسنا نفس النوع من الناس.
يا!
السيد الشاب لاي.
عصابة الشباب تستجيب.
لقد أظهرت له السيدة لين للتو
خبر الحكم على السيد لونغ.
إنه يستجيب.
أب.
شياو لي.
هو العصابة.
- هان جانج.
- شياو كذبة.
من الجيد أنك مستيقظ.
كيف حال أبي في السجن؟
إنه بخير.
إنه قلق عليك فقط.
أنا قلقة عليه أيضاً.
سمعت من السيدة لين...
لقد صدمتني سيارة.
لقد كنت في المستشفى
لأكثر من نصف شهر.
هذا صحيح.
الشخص الذي ضربك...
كان هو.
اسمه ما شان باو.
ولكن لا تقلق.
لقد انتقمنا لك.
إنه ليس هو.
هذه ليست النظرة في عينيه.
- هان جانج.
- إنه ليس هو.
هل رأيت الجاني؟
هل تعرف من هو؟
انا لا اعرفه
ولكن إذا رأيته مرة أخرى،
سأتعرف عليه بالتأكيد.
إنه ليس هو.
خذ وقتك.
سرقة الأسلحة النارية؟
لدي سلاح
دمار شامل هنا.
هل أحتاج للسرقة؟
أين الدليل؟
لا يمكنك القبض على الجاني الحقيقي،
لذلك قمت بتوريطي،
مواطن ملتزم بالقانون.
بدون دليل
حتى ملك السماء
كان عليه أن يسمح لشخص ما بالرحيل.
يا رئيس، لقد وجدناه.
تشي تشانغ رونغ لديه ذريعة ...
بينما كانت الأسلحة النارية
تُسرق.
حتى لو لم يفعل ذلك،
أنا متأكد من أنه العقل المدبر.
لماذا كان موجودا
في مكان الانفجار؟
إنه يستعد للذهاب إلى الحرب
مع هان لي.
ماذا يجب علينا أن نفعل معه؟
إنهم يحبون القتال كثيرًا.
دعهم يقاتلون كما يريدون.
إذا لم يكن هناك
أدلة كافية بحلول ذلك الوقت،
دعوه يذهب عندما يحين الوقت.
نعم سيدي.
أخذنا
منه أربعة كيلوغرامات من الهيروين.
وقتل اثنين من رجاله.
مخبئه في المدينة...
لقد تم التقاطها من قبلنا أيضًا.
بالإضافة إلى الكاريوكي وصالونات التدليك.
اخرج!
اخرج! ابتعد!
في اسبوعين،
تشي تشانغ رونغ لن... بعد الآن
لديك موطئ قدم في هوكونغ.
سيتعين عليه العودة
إلى منطقة المدينة القديمة...
وانتظر الراحة.
هذا يكفي.
أب.
تلك البنادق والمتفجرات...
تم استخدامها من قبل تشي تشانغ رونغ
ضدنا.
حتى الشرطة...
ليس لدي أدلة لإلقاء القبض عليه.
وبدلا من ذلك، تركت خلفك
أدلة تدينك.
أخبرتك،
ينبغي علينا أن نقف جانبا...
وشاهد العرض.
لا أريد أن أقاد من أنفي.
ينبغي علينا أن نضرب أولا.
كيف حال أخيك؟
قال الطبيب...
سيسمح له بالخروج
من السرير اليوم...
ومواصلة العلاج الطبيعي.
جيد.
أب،
لو كان كل هذا من عمل أخي،
هل تعتقد أن الأمر على ما يرام؟
عندما يتعافى أخوك،
سوف ترى ماذا سيفعل.
وبعدها ستعرف الجواب.
السيد تشى.
أنا آسف، السيد تشي.
لقد اقتحمت مجموعة كاملة منهم المكان.
لم نكن مستعدين.
خذ هذا لفحصنا الطبي للرجال.
بعد تعافيهم،
سوف نحصل على كل شيء من هان،
مع الفائدة.
-حسنًا.
شكرا لك السيد تشي.
السيد تشي،
لقد استولوا على مخبئنا
في شارع هيمو.
ذهب الأخوة جاو
للحصول على البضائع،
ولكنهم لم يعودوا بعد
ربما حدث
لهم شيء ما.
تذكر هذا.
عاجلا أو آجلا،
سوف يتوجب على هان أن يدفع ثمن هذا.
ولكن في الوقت الراهن،
أنا أسوي حسابًا مع كاو.
دعنا نذهب.
شا شا، أنا.
السيد بنغ.
كنت خائفة من أن يتبعني أحد،
لذلك اتخذت بعض الطرق الالتفافية.
أنا آسف، السيد بينج.
لقد أزعجتك، ولكن...
يجب عليك حقا مساعدتي في إنقاذ وي.
لقد طلب مني والدك أن أخبرك بهذا.
لقد أخذ هو وأمك الأطفال...
إلى بيت صديق.
لقد قال لك لا تقلق.
أين جرحه؟
إنه هنا.
الرصاصة في عمق الداخل.
إذا لم نخرجه،
الالتهاب والحمى المرتفعة
سوف يقتله.
ثم اسرع.
أخرج الرصاصة له.
هل تعلم...
أن تشي تشانغ رونغ ورجاله...
هل تبحثين عن زوجك
في كل مكان؟
كيف استفززته؟
وي فعل ذلك من أجلنا.
السيد بينج، لقد وصلت إلى نهاية ذكائي.
أرجوك يا سيد بينغ، أسرع.
من فضلك أنقذ زوجي أولاً.
لقد ساعدتني والدتك من قبل.
اعتبرني أرد لك الجميل.
أجده لي حيًا.
السيد تشى.
وقال المستشفى أن الكلب الكبير قد مات.
لم يكن من الممكن انقاذه.
لقد عرفت أن هناك خطأ ما
في هذه المكالمة.
لم يكن هو رجل التوصيل على الإطلاق.
لم يكن هذا حادثا.
هذا الوغد، كاو وي إير،
أراد أن يفجرني أيضًا.
لقد بحثنا في كل مكان.
لا يوجد أحد.
لابد أنه هرب.
السيد تشي، ألم تقل الأخبار...
هل أصيب سارق شاحنة النقل
وهرب؟
لم يكن بإمكانه أن يذهب بعيدًا.
الشرطة تبحث عنه
في كل مكان.
إنه مصاب للغاية ولا
يستطيع الذهاب إلى المستشفى.
نشر الكلمة.
أي طبيب من السوق السوداء
يجرؤ على مساعدة كاو وي إير...
وسوف ينتهي به الأمر إلى أن يتم دفنه
إلى جانبه!
نعم السيد تشي.
هنا. اضغط على الجرح.
أحتاج إلى خياطته على الفور.
عجلوا!
هل تريد أن ينزف حتى الموت؟
اتركه!
يجب عليك أن تكون مهيئًا
للمقابلة.
اختار اللون الأحمر.
عندما تصبح رئيسًا للقضاء،
ارتدي اللون الرمادي.
هل أحببت ذلك؟
هل تريد مني
أن أختار لك واحدا آخر؟
يبدو أن حرارته قد انخفضت.
سيكون بخير بعد بضعة أيام أخرى
من الراحة.
شكرا لك السيد بنغ.
وي، هل يمكنك أن تسمعني؟
سوف تكون بخير.
سوف نكون بخير.
السيد بنغ.
هنا.
من تعتقد أنني؟
شكرا لك السيد بنغ.
إنه ينزف كثيرًا.
اشتري له بعض الأطعمة المغذية.
حسنًا،
السيد بينغ، من فضلك،
هل يمكنك الاعتناء به
لفترة قصيرة؟
سأخرج لشراء شيء له.
سأذهب لزيارة أطفالي أيضًا.
لو سمحت.
لا أستطيع البقاء إلا لفترة قصيرة.
هناك مرضى ينتظرونني
في العيادة بعد الظهر.
حسنًا، سأكون سريعًا.
- سأكون سريعًا.
- في أقرب وقت ممكن.
حسنًا. شكرًا لك، سيد بينغ.
القاضي تشين.
لم أرك للتو.
لقد كنت قلقة جدًا
من أن يحدث لك شيء.
شكرا لاهتمامك.
لقد نجحت بشكل جيد في المقابلة.
لا أعلم لماذا ولكن لدي...
شعور جيد جدًا.
اعتقدت أنك ستعود إلى رشدك.
ارجع إلى مقعدك،
وتوقف عن إثارة المشاكل
لنفسك.
شكرا لاهتمامك.
حسنًا، حظًا سعيدًا.
منذ يومي الأول كقاضي،
لقد سألت نفسي،
هو الإدانة...
ما هي الطريقة الوحيدة لتطبيق القانون؟
هناك بيانات تظهر...
القضاة الذين تخرجوا
من النيابة العامة...
لديهم معدل إدانة مرتفع.
هذه النزعة إلى الإدانة...
من المرجح أن يكون السبب هو ...
بسبب عملهم المطول في مجال الادعاء.
أحيانا،
حتى أنهم لا يلاحظون ذلك
بأنفسهم.
أما بالنسبة لي،
لقد كنت
في مكتب المدعي العام فقط...
لمدة نصف عام.
القاضي تشين، هل تقول...
أنه لو كنت رئيسًا للقضاء،
ربما تكون قادرا على أن تكون...
هل تريد أن تكون أكثر موضوعية وحيادية
في محاكمتك؟
هذه ستكون قوتك، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن رئيس المحكمة العليا...
ينبغي السعي لتحقيق معدلات الإدانة،
بل العدالة القضائية.
هل مازلت تتذكر...؟
قضية دينغ كاي يي...
منذ سنة؟
نعم.
لقد كانت تلك حالة
قتل غير مقصود.
لقد حضرت المحكمة مرتين فقط،
لكنك طلبت فجأة
أن يتم استبدالك.
وبسبب ذلك،
كان لا بد من إعادة فتح القضية.
لقد كلف الحكومة المال...
وكان مضيعة للوقت.
هل يمكنك أن تشرح؟
لماذا فعلت ذلك؟
لأن المدعى عليه...
كان يشبه زوجتي كثيرًا.
حتى الطريقة التي تحدثوا وتصرفوا بها.
لقد كنت قلقًا
من أنني لن أكون قادرًا على...
لوضع تحيزاتي جانبا...
وإصدار حكم عادل
على المتهم.
لأنه في تلك اللحظة،
لقد توفيت زوجتي
منذ أقل من شهر.
أعلم أن ما فعلته لم يكن مثاليًا.
- لكن...
- ألم تفكر...
ما فعلته كان مثاليا؟
ما شان باو.
تساو وي إر.
كم عدد
الأشياء غير اللائقة وغير العادلة التي قمت بها؟
هل سبق لك...؟
هل شعرت بالذنب؟
هل سبق وأن لُمت نفسك؟
هل تستطيع أن تنام حتى...؟
في الليل؟
ماذا...
ماذا قلت؟
أعني،
أنا متفق مع ما فعلته.
لا يوجد شيء مثالي في هذا العالم.
البشر ليسوا آلات.
انا أؤمن...
لو كنت مكانك في ذلك الوقت،
كنت سأفعل نفس الشيء.
هل يمكنك أن تشرح؟
لماذا فعلت ذلك؟
لأن المدعى عليه...
يبدو مثل زوجتي كثيرًا.
دعني أسألك.
ما هو الصوت الذي يصدره الحوت؟
الرقم الذي طلبته
غير متاح.
بسببك
فقدت أخين..
الذي كان معي
لأكثر من عقد من الزمان.
ماذا تريد حقا...
هي حياتي، تشي تشانغ رونغ.
هل انا على حق؟
وي وي.
افتح الباب. إنها الجدة.
أريد أن أتحدث معك.
ليس لديك مدرسة، أليس كذلك؟
وي وي.
أنا أعرف.
لقد كنت متوترة للغاية في الماضي.
أنا فقط لا أريد أي شيء سيئ...
أن يحدث لعائلتنا مرة أخرى.
أنا وأبوك نتقاتل طوال الوقت.
إنه أمر مزعج بالنسبة لك أيضاً.
ثم أعدك،
سأكون حذرا بشأن هذا
في المستقبل.
وي وي.
قل لي شيئا ما.
ليس لدي ما أقوله.
هل تتعرف على هذه القلادة؟
نعم.
لقد أعطيت هذه القلادة لأمك...
كهدية منذ ثلاث سنوات.
الدائرة ترمز إلى الاكتمال.
بعد وفاة والدتك،
لم يتمكن والدك من العثور عليه في أي مكان.
لقد أعطيتها للمدرب يو.
ثم أعادته لي.
أين وجدت هذه القلادة؟
لماذا لم تخبر والدك؟
وي وي.
- مرحباً.
- السيد الشاب لاي.
ماذا حدث؟
أنا لا أعرف لماذا.
فجأة أصبح أعضاء عصابة الشباب
مثل هذا.
ما به؟
لقد كان بخير من قبل.
إنه يعاني من نوبة صرع.
ربما يكون هذا أحد الآثار الجانبية
من ضربة قوية على الرأس.
سنعطيه
مهدئًا الآن...
لتهدئته.
سوف نتحقق منه لاحقًا.
دعونا نتحدث.
إذا كان الأمر يتعلق بأخيك،
قال الطبيب...
لقد أصيب بإصابة في الدماغ.
ستكون عملية التعافي طويلة.
الأمر لا يتعلق بأخي.
إن الأمر يتعلق بأختك.
أختي؟
ماذا عن أختي؟
وقالت الشرطة إنها في إجازة.
انها لن تجيب على مكالماتي.
لقد أُجبرت على أخذ إجازة
بسببك.
أختي ضابطة شرطة.
لا يمكنها أن تكون على علاقة معك.
لم أكن أريد أن أتورط
معها.
إذا كان ذلك بسببي...
أن أختك أُجبرت
على أخذ إجازة،
أنا آسف.
ولكن لدي شيء أريد أن أسألها عنه.
أختي ليس لديها ما تقوله لك.
سواء فعلت ذلك أم لا،
الأمر متروك لي.
ماذا تقصد؟
وحدة التحقيقات الداخلية
في إدارة الشرطة...
لقد استدعاني للاستجواب.
أعتقد أن الأمر يتعلق بأختك.
أختي ليس لها علاقة
بك.
سواء فعلت ذلك أم لا،
يعتمد الأمر على ما أقوله.
ماذا تريد؟
أخبرها.
استيقظ أخي.
لقد رأى الجاني.
أُرغم تانغ شوان على أخذ إجازة.
هل هذا ما تريد؟
أليس هذا ما تريده أيضاً؟
لقد أخفت الأدلة.
إنه أمر غير عادل بالنسبة لأولئك المعنيين.
أنت دائما متعالي جدا،
التحدث بمثل هذه
البر الذاتي.
إذا اتصلت بي هنا هذه المرة...
لا لشيء آخر...
لقد استغللت أولئك
الذين وثقوا بك.
وتورط الأبرياء
من حولك.
هل لا تشعر بالذنب على الإطلاق؟
وي.
وي!
لم أكن أتوقع أبدًا
أن تسير الأمور بهذه الطريقة.
لا أريد التحدث عن الماضي.
ولكن من اليوم الأول...
لقد طلبت منك مساعدة ما شان باو،
لقد أردت منك مساعدته بصدق.
ولكن الآن
أصبح ما شان باو كبش فداء...
بسبب خطئي.
إنه ليس خطؤك.
خطأك الوحيد...
كان يثق بي.
دعها تذهب.
يمكنك البدء من جديد.
مرحبًا، هل انتهيت من العمل بعد؟
أنا هان لي.
فقط الوصول إلى النقطة.
استيقظ أخي.
ربما يكون الشخص الذي رسمته
هو الجاني.
من الأفضل أن تسرع.
سأنتظر أخبارك الجيدة.
شكرًا لك.
أختي شرطية جيدة.
من الآن فصاعدا، حافظ على مسافة
بينك وبين هان لي.
لا تتدخل في هذا الأمر بعد الآن.
كان يقصد أن يعطيني تلك الساعة.
لم يكن يقصد أن يسبب لك مشاكل.
أنا أعرف.
إنه ليس هو من نصب لي الفخ.
- حسنًا...
- فقط حافظ على مسافة بينك وبينه.
هل تسمع ما أقوله؟
حسنًا...
الآن، سواء كان ذلك طوعيا
أو قسريا،
أنت في إجازة.
ماذا عن أن آخذ بضعة أيام إجازة...
وسافر معك؟
لا يزال لدي أشياء للقيام بها.
سأوصلك إلى المنزل أولاً.
يجب أن أرى الضابط شي.
إذن هذا ما تفعله.
الرجل قبل الأخت، هاه؟
المفتش تانغ.
كيف يمكنك أن تسمي هذا
إجازة؟
تريد نقل
مكتبك بأكمله...
الى مكاني؟
لقد توصلت أخيرا إلى...
القضية بأكملها.
آمل أن تكون موضوعيا...
واستمع لي مرة أخرى.
دعونا نرى إذا كان استنتاجي صحيحا.
المفتش تانغ
لقد خرجت للتو من العمل.
سأذهب إذن.
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
هذا الكثير من الكتابة.
هل يديك متعبة؟
سأحملها لك.
إنها مثل شبكة العنكبوت الكثيفة.
لماذا الأمر معقد جداً؟
هان كوي لونغ.
من خلال اسمه فقط،
أعلم أنه ليس جيدًا.
هان، كوي، ولونغ.
مرحبًا.
القاضي تشين، هذا لو وي دي.
لقد سمعت...
لقد نجحت في المقابلة.
مبروك.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لقد تلقيت رسالة.
ويقول أنه منذ حوالي نصف عام،
لقد تم استجوابك من قبل الشرطة.
لقد كان ذلك
عندما انتحرت زوجتك.
لقد وجدتك الشرطة مشبوهًا...
وحققت معك.
أنت تحاول جاهدا العثور على الأوساخ
عني.
هل تريدونني أن انسحب
من الانتخابات؟
وكانت الشرطة تجري
تحقيقا روتينيا فقط.
لقد ثبتت براءتي.
الآن، النقطة ليست...
سواء كنت بريئا أم لا.
النقطة هي...
لقد تم الاشتباه بك.
مرشح لمنصب رئيس القضاء...
في الواقع...
مشتبه به في جريمة قتل زوجته.
لن انسحب
بسبب تهديداتك
إذا كان الأمر كذلك،
سأعطي هذه الرسالة لوسائل الإعلام.
تمام.
السيد بنغ، أين وي؟
أين هو؟
لقد انقذته.
لقد بذلت قصارى جهدي، أليس كذلك؟
أما بالنسبة للباقي،
اذهب إلى تشي تشانغ رونغ.
هل خنتني؟
لديك زوج وأطفال.
لدي زوجة وأطفال أيضاً.
يجب علي أن أحميهم.
من بين كل الناس الذين يسيءون،
لقد كان عليك أن تسيء إلى هذا الشيطان الحي.
لمنعني من أخذ ابنه...
العودة إلى مركز الشرطة
للاستجواب،
لقد أوقعني تشين يو في فخ الارتباط
بعصابات العصابات...
لأنه كان بالقرب من منزلي
في تلك الليلة.
إنه الشخص الأكثر احتمالا...
لرؤية لقائي مع هان لي.
ثم،
لقد استغل
تحيز تشو لوه وين ضدي...
وتطلب منها تقديم شكوى
ضدي.
مع قسم الشكاوي.
ثم كذب علي...
وأعطى بيانا كاذبا.
لقد استخدم تشو لوه وين
لعرقلة العدالة.
هناك سبب واحد فقط
جعله يفعل ما فعله.
وكان ذلك لحماية ابنه.
لقد عرف منذ البداية...
أن ابنه
هو سائق الحادثة الهارب.
الذي ضرب وأصاب شخصًا.
كلمة نصيحة لك.
اضرب الثعبان حيث يؤلمه أكثر.
يجب عليك الضرب بدقة.
يجب عليك أن تجد
أدلة لا تقبل الجدل...
أن تشين ييوي فر
من مكان الحادث.
وتانغ شوان،
أنت...
يجب عليك حماية نفسك.
لا يتوجب عليك أن تتورط
في هذا الأمر.
وفقا لمراسلنا،
مرشح لمنصب رئيس قضاة
المحكمة الجزئية،
القاضي تشين يو
تم التحقيق معه من قبل الشرطة
واستجوابه ...
بسبب الاشتباه بتورطه
في قضية انتحار زوجته..
منذ أكثر من نصف عام.
القاضي تشين.
لقد رأيت الأخبار.
من فضلك لا تلومني.
المواطنون...
ولديهم أيضًا الحق في المعرفة.
ستصبح رئيسًا للمحكمة
بالتأكيد. تهانينا.
علينا أن ننتظر
الإعلان الرسمي.
لا داعي لذلك.
من غيرك؟
لا بأس أن تتحدث عني.
لا تتحدث عن زوجتي.
أيضًا،
آخر مرة تم فيها تفتيش سيارتي
من قبل الشرطة،
لقد التقطت تلك الصورة، أليس كذلك؟
هل كنت أنت؟
لقد كنت انا.
ربما لا أكون شخصًا جيدًا.
ولكن لابد وأن تكون شخصًا فاسدًا.
يي وي.
ما الأمر يا أبي؟
فكر جيدا.
عندما تضرب هان جانج،
هل خرجت من السيارة؟
ذهبت نحوه.
رأيت الدماء على وجهه بالكامل.
كنت خائفة جدًا
من أن أصاب بنوبة ربو...
وتقيأ.
ثم عدت إلى السيارة...
للحصول على جهاز الاستنشاق.
لقد تقيأت؟
نعم.
لماذا لم تخبرني؟
لا أتذكر،
ولكن ما الذي يهم؟
لأن الشرطة
عثرت على جهاز استنشاق...
في مسرح الجريمة.
لقد كان يحمل الحمض النووي الخاص بك.
إذا قارنا الحمض النووي
من جهاز استنشاق الربو...
- إلى القيء...
- لكن...
اسمي ليس موجودا على جهاز الاستنشاق.
كيف عرفوا أنني أنا؟
لقد قام شخص ما بالبحث في سلة المهملات لدينا
هذا الصباح.
في سلة المهملات،
كان هناك جهاز استنشاق الربو الخاص بك.
كان الحمض النووي الخاص بك فيه.
إذا قارنوا هذه الأشياء الثلاثة،
يمكنهم إثبات...
أنك كنت في مكان الحادث.
انزل من السيارة.
وي.
أنا حزين جداً.
هل تعلم لماذا؟
ليس لأنك فجرت رجالي.
ليس لأنني أُلقي القبض علي
من قبل الشرطة.
ليس حتى بسبب هان لي...
حاول تدمير أعمالي.
أنا حزين بسببك.
لقد أقسمت
على حياة أطفالك...
لمساعدتي في الحصول على الأسلحة النارية.
ولكنك لم تفي بوعدك.
ما نوع الأب الأحمق الذي أنت عليه؟
لم أكذب عليك.
لقد ساعدتك في سرقة الأسلحة النارية.
من زرع القنبلة في السيارة؟
لتقتلني؟
إما أنت أو الرجل
الذي سلم لك البضاعة.
من هو؟
هل يجب أن أجده...
وتسوية هذا الأمر معه؟
من هو؟
امسكوه.
هل ستتحدث الآن؟
هل يجب علي أن أشل
يدك الأخرى...
قبل أن تتحدث؟
تشي تشانغ رونغ.
أعلم أنك لن تسمح لي بالذهاب.
دعونا ننتهي من هذا.
كشرطي سابق، أنت مختلف.
لقد حصلت على الشجاعة.
ولكنني أتساءل عما إذا كان ابنك الثمين...
إنه صعب مثلك.
ربما يمكننا أن نحاول.
تشي تشانغ رونغ.
لقد أقسمت...
سوف تحافظ على سلامة زوجتي
وأطفالي.
لا تلمسهم.
تساو وي إر.
أنت من أقسمت
على حياة أطفالك.
من تعتقد أن الله سوف يستمع إليه؟
السيد الشاب لاي.
إنه رجل تشي تشانغ رونغ.
لقد قمنا بتفتيشه
ولم نجد أي أسلحة.
السيد تشي يريد التحدث
مع السيد الشاب لاي.
هان لي.
أريد الجلوس
والتحدث معك.
ماذا هناك للحديث عنه؟
هل تريد الإستسلام؟
ستعرف عندما تصل إلى هنا.
أم أنك خجول جداً...
لتأتي لرؤيتي؟
سأخبرك بالموقع لاحقًا.
كبير السن، هل تتذكر...
آخر مرة ساعدتني
في إجراء اختبار الحمض النووي على جهاز الاستنشاق؟
نعم.
وكانت هناك أيضًا بعض عينات
القيء.
أظن أن هذه تنتمي
إلى نفس الشخص.
أريد منك أن تساعدني في
إجراء اختبار مقارنة الحمض النووي.
لن تخبرني...
من أين جاءت هذه العينات،
أنت؟
أنت ذكي جدًا، يا كبير السن.
حسنًا، سأجري
لك الاختبار في أقرب وقت ممكن.
شكرًا لك.
أخبرني بالنتائج.
ضع البندقية بعيدا.
انزل من السيارة،
عندي لك هدية كبيرة.
تعال الى هنا.
أنت لا تعرف هذا الرجل، أليس كذلك؟
قدم نفسك
للسيد الشاب لاي.
اسمه كاو وي إير.
لقد كان شرطيًا.
بعد أن تم طرده،
أصبح مهربًا.
لم تطلب مني الخروج...
فقط لتعريفني
بصديق، أليس كذلك؟
سمعت أن أخاك استيقظ.
لقد استعاد حياته أخيرا...
من ملك الجحيم.
أعتقد أنك لا تعرف...
الحقيقة
حول حادث أخيك.
ولكنه يفعل ذلك.
قلها.
استيقظ!
أخبرنا من فعل ذلك؟
وكان تشين يو.
هل تقصد القاضي؟
نعم كان ابنه...
من ضرب أخاك
لقد قتلت ما شان باو...
ورششت الزيت الساخن...
على رجلي، دا شيونغ.
كيف سنحل هذا الأمر؟
لقد أحرقت رجالي أيضًا.
لقد سرقت تلك الأسلحة أيضًا...
والمتفجرات
التي كادت أن تقتلك.
أنا لست من أراد الحرب.
لا تظن أنه لمجرد
أنك أرسلت هذا الرجل إلي،
سأتظاهر بأن شيئا لم يحدث.
سأحسم هذا الأمر معك
عاجلاً أم آجلاً.
ولكن ليس اليوم.
على الأقل لن يتم
استغلالي.
لقد تم توضيح الأمر مع أخيك .
ليس له علاقة
بعصابة المدينة القديمة.
أما بالنسبة للباقي،
سوف نستقر على ذلك لاحقًا.
بجانب،
ماذا ستفعل
مع هذا الرجل؟
الأمر متروك لك.
تشي تشانغ رونغ.
لا تنسى.
لقد أقسمت أمام جوان يو...
للحفاظ على سلامة زوجتي وأطفالي.
إذا عدت إلى كلمتك،
سوف تصاب بالصاعقة.
أريد أن أتحدث معك.
أنا من قدم الشكوى
ضدك.
أنا أعرف.
إذا فعلت هذا،
ويمكنني أيضًا تقديم شكوى
ضدك بسبب مضايقة أحد الشهود.
لم
آتي إلى هنا خصيصًا لرؤيتك.
كنت أنتظر شخصًا ما فقط.
وصادف
أنك رأيتني بعد العمل.
ماذا تريد أن تقول؟
أعرف أن ما شان باو
لم يكن الجاني.
أخيرا اعترفت بذلك...
لقد اعتقلت الشخص الخطأ.
نعم.
لقد ألقينا القبض على الشخص الخطأ.
ولكن هذا لأن
هناك شخص ما حولنا...
لقد تم تضليلنا عمدًا.
عندما أقول "نحن"
أقصد أنا وأنت.
إذا كنت تريد تحقيق العدالة
لما شان باو،
يجب عليك أن تتقدم للأمام
وتشهد ضد هذا الشخص...
من جعل ما شان باو كبش فداء؟
يبدو أنك عرفت بالفعل.
لا أعرف
عما تتحدث.
هذا ليس مهما.
ما هو مهم هو...
لقد حصلت على الإجابة التي أردتها.
فقط شاهدني...
تقديم الجاني الحقيقي إلى العدالة...
وأعطي ما شان باو
العدالة التي يستحقها.
أليس هذا...
ماذا تريد دائما؟